野外演習の翌日
野外演习的次日
私は魔物呼びの笛を吹いたことで
我因吹了唤魔号角
学園長に注意を受けた
受到了学园长的警告
闇属性にも回復魔法ってあったんだ
暗属性也有治疗魔法啊
はい
是的
腕の一本くらいなら生えてきますよ
掉只胳膊也能长回来
腕が生えるってのは…　経験談
长胳膊… 不会是经历过吧
はい
嗯
子供の頃
小时候
ここからズバーッとやられました
这块下面整个没了
あの時は危機一髪だったなあ
那次真是千钧一发
もう少しズレていたら
要是再偏一点
なくなっていたのは頭だったかもしれない
就该是头没了
回復魔法でもさすがに頭は生えてこない
治疗魔法也没法长个头出来啊
生えてこないよね
应该不会长吧
まあ　私の昔話はいいですから
先不说我的过去了
中央貴族の演習はどうでしたか
中央贵族演习得怎么样
エドウィン殿下たちのレベル上げは　まあまあ順調だと思うよ
艾德文殿下几人还算顺利
報告によると
根据报告书
ウィリアムくんが前衛で突っ込んでいき
威廉同学是前排 负责冲锋陷阵
取りこぼした分を殿下とオズワルドくんが倒したそうだ
漏网之鱼由殿下和奥兹瓦尔德同学负责解决
ただ　魔物はすべて彼らが倒してしまったようだ
问题是魔兽被他们仨杀完了
これでは　他の生徒のレベルが上がらないのだが
别的人是一点经验没吃到
みんな　殿下たちを褒め称えるばかりでね
光顾着在边上拍马屁了
アリシアさんは
艾丽西亚同学呢
他の参加者と同じで
和其他参加者一样
一匹も魔物を倒してないよ
一只魔兽也没杀
彼女自身にやる気はありそうでしたか
她自己有没有想升级的念头呢
報告書だけではなんとも
报告书看不出什么
アリシアさんにやる気があったとしても
就算她想升
今回はどうにもならなかったんじゃないかな
这次也是真没办法吧
殿下たちも好きな子にかっこいいところを見せたかったんだろうし
那三位也想在喜欢的女孩面前耍耍帅
アリシアさんには光魔法の使い手として
会光魔法的就她一人
強くなってもらわないと困る
等级不够就完了
君にも協力を頼むことがあるかもしれないね
今后或许需要你帮忙
わかりました
好的
その際はお任せください
到时候就包在我身上
その時は闇属性のダンジョンに連れていこう
到时候就把她带去暗属性副本
アリシアに有利な魔物しか出ないから
光魔法天克暗属性魔兽
さぞ喜ぶだろう
她不得开心死
別件になるけど
还有一件事情
王宮の魔道具開発部から
来自王宫的魔道具开发部
魔道具の耐久試験の協力依頼が来ているんだが
希望你能帮忙测试下魔道具的强度
やります
好的
魔道具とは魔力が込められた魔法の道具だ
所谓魔道具 就是带有魔力的魔法道具
鎧や武器にも用いられるし
常见于铠甲和武器
私の愛用品である成長の護符や魔物呼びの笛もその一つ
我爱用的成长护符和唤魔号角也是魔道具
頼まれたのはこの素材
要测试的是这个素材
鎧に使うものだ
是做铠甲用的
アドルフ騎士団長の耐久テストまでは済んでいるが
阿道夫骑士团长是已经测试过了
それ以上のレベルでどこまで耐えられるかを
但是能承受多高等级的…
どれくらいの力を入れたかわかるかい
你大概用了几成力呢
今度からもっと意識してみます
没留意 下次一定
力加減の練習にいいかもしれない
拿来做把握力度的训练正合适
びくともしないな
一点也弯不动啊
たとえば髪をちょっとなびかせたら
要是撩一下头发
聴こえる声はLOVE or HATE？
听到的会是喜欢还是讨厌？
お好きにどうぞ　何と言われても
随便吧 无论别人怎么说
足は止めませんから
反正不会停下脚步
飛ぶ鳥落とす勢い　ニュース
新闻的传播势不可挡
明日には忘れている
到了明天就忘了
昨日よりも今日がいいよね
所以今天比昨天好
思い込み　大勝利
精神胜利大法好
リズムに合わせて
本想跟着节奏
揺れていたいのに
摇摆摇摆
外野がうるさい
但外面也太吵了
ノイズ・キャンセリング
噪音·消除
たとえば指をちょっとなぞらせたら
要是用手指转个圈圈
君のチョイスはLOVE or HATE？
你的选择是喜欢还是讨厌？
お好きにどうぞ　頬を赤くして
随便吧 憋红了脸
唾を吐きかけるBoy
准备唾弃的男孩
趣味の違い　安心の相違が
兴趣的不同 信仰的不一
君を戸惑わせても
让你感到迷茫
私の道　形作るのは
但决定我前行方向的
これだけ　Just LOVE or HATE
仅仅是喜欢还是讨厌
隐藏BOSS，找到了个能说话的人
ユミエラ
尤米艾拉
パトリックさん
帕特里克同学
学園長の用事はあれか
学园长找你干什么
昨日の演習の
是因为昨天演习吗
はい
是的
魔物呼びの笛を吹いた件で叱られました
因为吹了唤魔号角 挨训了
まあ　当然だな
是要挨训
パトリック
帕特里克
ちょっと教室に来てくれないか
可以来教室一趟吗
みんな　次の演習でも指揮を頼みたいって言ってるんだ
大家希望下次演习你也能负责指挥
わかった
好
じゃあ　あとでな
那就等会儿见
信頼されているんだな
深受大家信赖啊
野外演習が終わってから
野外演习结束后
私のぼっち生活は少し変わった
我的独行生活发生了一些改变
パトリックがちょくちょく話しかけてくれるようになったのだ
帕特里克隔三差五就会陪我说几句话
では　実践演習をする
下面进行实战演练
二人ずつ組になって
请各位分成两人一组
ユミエラ
尤米艾拉
相手がいないなら　俺と組まないか
要是找不到人 就和我组队吧
いいんですか
可以吗
何がだ
什么意思
他にも組んでくれるお友達がいるでしょうに
应该有其他朋友愿意和你组队吧
気にするな
别在意
お前には借りがあるからな
我还欠你一份人情
怪我を治したことですか
因为治好了你受的伤吗
それこそ気にしないでください
我才想说别在意
私がいなくてもポーションで回復できたでしょうし
就算没我 喝药也治好了
そうか
是吗
では俺は別の誰かと組むとしよう
那我还是找别人组队吧
やっぱり気にしてください
你还是在意一下吧
あなたの怪我を治したのは私ですよ
治好你伤的人可是我
その原因を呼び寄せたのもお前だがな
但受伤的原因也是你
彼は私がこの世界に転生してから一番仲がよくなった人かもしれない
他或许是这个世界跟我关系最好的人
みんながパトリックの指示を聞いたのも
大家愿意听他的指挥
彼の人徳のおかげだろう
也是因为他人品好吧
それとなぜか　彼の声はよく通る気がするのだ
还有不知为何 感觉他的声音很通透
いくぞ
要上咯
パトリックの剣筋は美しい
他的剑很美
パワーと反射神経任せの私とは雲泥の差だ
而我只能靠力量和反应速度 和他有天壤之别
パトリック
帕特里克
いててて
疼疼疼
ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起
今回復します
这就为你治疗
ありがとう　大丈夫だ
谢谢 我没事
ごめんなさい
对不起
お相手ありがとうございました
谢谢你和我组队
いや　こちらこそすまん
我也要说声抱歉
俺では相手にならないだろうか
我根本无法充当你的对手
いえ　そんなことありません
那倒没有
パトリックさんの剣技は参考になります
你的剑技很值得参考
剣の技術も学んで　これ以上強くなる気か
你学剑技干什么 为了变得更强吗
お前は何と戦う気なんだ
你要和什么战斗呀
えっと…
呃…
魔王とかじゃないですかね
比如魔王？
魔王
二年後に復活するという噂は本当なのか
两年后复活的传闻是真的吗
陛下に何か聞かされたのか
陛下跟你说了什么吗
いえ　何も
什么也没说
ウソです
骗你的
本当は聞いています
其实什么都说了
エドウィン殿下がいい加減なことを言ったか
不是艾德文殿下瞎说的
国王陛下が隠しているかのどちらかでしょうね
就是国王陛下在隐藏
どちらもない話ではないな
二者都有可能
魔王復活はエドウィン王子の妄想
魔王复活是艾德文王子的臆想
それをウソと言い切れないほどに
这个观点越来越具有真实性
最近の王子はよくない噂でいっぱいだ
因为王子最近的风评真的很差
所構わずアリシアとイチャついているせいで
由于不分场合和艾丽西亚亲热
人気も下がり気味だ
掉了不少粉丝
魔王復活は悪質な冗談か　妄想ではという声も多いのだ
很多人都认为魔王复活是恶意臆想
その一方で　私が魔王だという噂も下火にならない
但我是魔王这个传言却丝毫没有降温
野外演習の件で再燃してきたようにも思える
野外演习过后 感觉谈论的人还多起来了
パトリックさんは私が魔王だと思わないのですか
你不认为我是魔王吗
お前が魔王なら　とっくに世界は滅亡しているだろう
你要是魔王 世界早就毁灭了
確かに
还真是
というのは冗談だがな
开个玩笑
根拠の一つに黒髪だからと言われているのが気に入らん
因为黑发所以是魔王？ 这就让我很不爽
俺は小さい頃　髪の色が黒に近いことを気にしてたんだ
我小时候曾因发色偏黑而自卑
親戚に黒っぽいと言われたのがきっかけでな
就是因为有一次被亲戚说头发偏黑
家族は気にすることはないと言ってくれたが
家里人让我别在意
俺はずっと自分の髪が嫌いだった
但我还是讨厌上了我的发色
私は白っぽいと思いますけれど
我倒是觉得你这是偏白
白か
白吗
確かにユミエラと比べればそうだろうな
跟你比起来是白得多
だからこそ俺は
也正因如此
真っ黒な髪で堂々としてるお前を尊敬している
我十分敬佩你 能大大方方地秀出一头黑发
髪の色を理由に嫌ったり　蔑んだりしないことを誓おう
我发誓 决不搞发色歧视
ありがとうございます
谢谢
パトリックさんの灰色の髪は素敵だと思いますよ
我觉得你的灰发也挺不错的
ありがとう
谢谢
お前の黒い髪も綺麗だと俺は思うぞ
我觉得你的黑发也很美
あの…　もう一戦やりませんか
那个… 要不再过一次招吧
ああ　望むところだ
嗯 求之不得
いくぞ
要上咯
ごめんなさい
对不起
ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起
大丈夫だ
没事
痛みもなくなった
现在也不疼了
前にも思ったが
之前我就想说了
回復魔法は心地いいな
治疗魔法还挺舒服的
見た目は悪いですけどね
不太好看就是了
ユミエラはすごいなあ
你真的很厉害
闇魔法も堂々と使える
能大大方方地使用暗魔法
運がよかっただけですよ
我只是运气好
使える魔法の属性は生まれつきのようなものですし
会用什么属性的魔法都是与生俱来的
そうではない
我想说的不是那个
俺だったら闇魔法が使えたとしても
换做是我会暗魔法
それを隠してしまうかもしれないと思ったんだ
我可能会藏起来不用
髪のこともそうだが
包括发色
ユミエラは自分自身を否定しない
你从不否定自己
それはなかなかできることではないと俺は思う
这不是常人能够做到的
ありがとうございます
谢谢
思えば
说起来
ゲームのキャラクターだったユミエラについて
关于游戏里尤米艾拉这个角色
あまり考えることがなかった
我还真没细想过
俺だったら闇魔法が使えたとしても
换做是我会暗魔法
それを隠してしまうかもしれないと思ったんだ
我可能会藏起来不用
もしかしたらゲームのユミエラも
或许游戏里的尤米艾拉
生まれたときから闇魔法が使えたのだろうか
也是与生俱来就会暗魔法
尤米艾拉
（我黑化了…）
ユミエラは闇落ちして闇魔法が使えるようになった
尤米艾拉黑化后掌握了暗魔法
とゲームでは説明されていたが
游戏中是如此说明的
尤米艾拉
（那深深的黑暗仿佛在呼唤着我。）
ストーリー上で明確なシーンはなかった
但是剧情上没有明确细讲
真実は違うのかもしれない
或许真相不是这样
尤米艾拉
暗魔法？什么意思？
仮説だが
大胆猜测一下
ゲームのユミエラももともと闇魔法が使えるのに
游戏里 尤米艾拉一开始就会暗魔法
それを周囲に隠していたのだとしたら
但一直隐藏着
艾德文
艾丽西亚，刚才的光魔法太厉害了！
堂々と光魔法を使い
而大大方方使用光魔法
周りから愛されるヒロインのことが
深受大家喜爱的女主角
さぞ憎かったことだろう
想必一定很碍眼
考えても仕方がないか
想这些也没用
この世界はこの世界
这个世界就是这个世界
ゲームとは違うんだから
和游戏不是一回事
数日後　二度目の野外演習があった
几天后 进行了第二次野外演习
わかっていると思うが
我想你应该也清楚
魔物呼びの笛は絶対に吹くなよ
千万不要吹唤魔号角
もうやりませんって
不会再吹了
学園長にも言われましたし
学园长也叮嘱过了
暇だからと森を焼き払ったりするのもダメだからな
也别闲得没事就把森林给烧了
わかってます
我心里有数
今日の私は戦場の癒やし手ですから
我今天是战场的白衣天使
演習は戦ではない
是演习 不是战争
今日の魔物は前回とはタイプが違います
今天的魔兽和上次不是一个类型
くれぐれも油断しないように
千万不要掉以轻心
暇
好闲
ダークバインド
暗之禁锢
じゃんけんぽん
石头剪刀布
監督役　監督役
监督 监督
安定して成果は出ているみたいだが
倒是在稳定杀敌
前回に比べて空気が緩んでいる
但跟上次比 散漫了不少
こういう時が一番危ない
这才是最危险的
はいはい　治療しますからね
来了来了 这就为你治疗
ユミエラさんはそんなことをしなくても…
就不用劳烦你…
いえ　どうせ暇なので
没事 反正我很闲
ポーションか回復魔法か選んでください
喝药还是治疗魔法 选吧
ポーションで
喝药
でも魔法で治せるのにポーションを無駄遣いする必要はないですよね
有魔法却要喝药 不是很浪费吗
だったら聞かなくても
那你还问什么
回復します
开始治疗
大丈夫ですよ
好了
これで元通りです
恢复原样了
おかしい
怪了
ヒーラーは大抵人気者のはずなのに
按理来说奶妈应该是人见人爱的啊
はい
好了
しばらく休憩します
大家稍作休息
やはり　この緩んだ雰囲気は問題だ
这么散漫迟早要出事
レベル上げというのは　もっとこう
刷级就是要那种
ギリギリでなければいけないのだ
命悬一线才可以
となると…
那就只好…
使うなと言ったはずだ
不是让你别吹了吗
というか　危ないから持ってくるんじゃない
这么危险的东西你就不该带来
今のほうが危ないです
现在这样更危险
適度な緊張感は必要ではないですか
适当的紧张感是很有必要的吧
生徒の皆さんも実力は十分にあると思います
大家已经具有不错的实力了
レベルに応じて演習の難易度も上げていくべきです
等级上来了 难度也要跟上
それは一理あるが
倒也有道理
一人ずつダンジョンに潜ってもらってもいいくらいです
甚至可以挨个单刷副本了
それだけはありえない
这就不可能了
一人でダンジョンは頭がどうかしている
单刷副本的脑子都有点问题
私の過去を全否定ですか
把我的过去全盘否定了吗
いや　そんなつもりは
我倒不是这个意思
そもそも今のやり方が効率悪すぎです
而且 现在这样效率太低了
低レベルの魔物を複数人で倒すなんて無駄が多すぎる
多人群殴低等级魔兽 浪费劳力
もう少しレベルの高い魔物を相手にしてもいいのでは
完全可以找等级高点的魔兽吧
こないだはあなただって　効率が悪いって言ってたでしょう
上次你不是还嫌效率低吗
いや　しかし
话不是这么说
別に笛を吹かなくても
倒也不是非要吹号角
みんなが緊張感を持ってくれたら
只要大家能保持紧张
私としては構わないんだけど
我就没意见了
そうだ
对呀
違う方法ならいいよね
换种方法就可以了
全員　私の魔法でわざと怪我をして
用我的魔法先让大家负伤
また治すのはどう
然后再治疗 怎么样
怪我の痛みがわかれば
伤口的痛处
引き締まった感じになると思うし
会让大家把弦绷紧
死なないくらいの加減はできると思うから
我会把控好不出死人
安心して
还请放心
何言ってるんだ
你在说什么啊
笛か怪我か選んでください
号角还是受伤 选吧
笛で
号角
決定
结论已出
いいでしょう　パトリック
给我 帕特里克
隊列を整えろ　迎撃準備だ
排好阵型 准备战斗
やってしまった
完了
敬語を忘れてた
口气太重了
しかも呼び捨て
还直呼其名了
隊列を崩さず　落ち着いて
阵型不要乱 不要慌张
レベル上げに関わることなので
因为事关刷级
つい熱くなってしまった
一不小心有些亢奋
私は伯爵家
我家是伯爵家
パトリックは辺境伯家
他家是边境伯家
身分としては彼のほうが上なのに
他的身份地位比我高
アッシュバトン辺境伯家から嫌われたら
如果遭到了他家的敌视
ドルクネス伯爵家は貴族としての立場が下がって…
我家在贵族社会的地位就…
問題ないか
倒也无所谓
私の実家はどうせアレだし
我那还能叫家吗
ただ　パトリックに嫌われるのは
但是被他个人讨厌
少し寂しいかもしれない
我或许会感到些许寂寞
隊列を保て
保持好阵型
普段の練習通りにすれば　必ず勝てる
按照平常练习来 一定能赢
あれは風の魔法で声を届けているのか
他在用风魔法扩散声音吗
今だ
就是现在
後列　魔法攻撃
后排 魔法攻击
声がよく響くのは魔法の影響だったんだな
怪不得声音这么清晰 原来是靠魔法
同時に　土の魔法で足場を固めている
于此同时 运用土魔法固定落脚点
私にはとても真似できない芸当だ
我根本模仿不来
パトリックは集団戦の天才なのかもしれない
他或许是团战天才
彼とはこのあとどう接すればいいのだろうか
等下我要怎么向他搭话呢
落ち着いたみたいだな
差不多收拾完了
お疲れ様です
辛苦了
パトリック　ありがとうな
帕特里克 谢谢
アッシュバトンさん　かっこよかったです
阿修巴通同学 刚才好帅
今回も助かりました
这次也是多亏了你
パトリックと言葉を交わすことなく
没能和他说上话
学園まで戻ってきてしまった
就这么回到了学园
このまま　嫌われて
就算遭到厌恶
彼との会話がなくなったとしても
和他之间再也没有交流
入学した頃に逆戻りしたと考えれば
处境也只是回到了刚入学那时候
そこまで気に病むことではない
倒也不至于那么难过
はずなのに…
理应如此…
ユミエラさん
尤米艾拉同学
はい　なんでしょう　アリシアさん
怎么了 艾丽西亚同学
あの…
那个…
先日は突然魔王扱いなんてして
前几天我诬陷你是魔王
すみませんでした
真的很抱歉
私の軽率な発言でご迷惑をおかけして
我轻率的发言 给你添麻烦了
今　私の前に立つことすら恐ろしいだろうに
连站在我面前都会感到恐惧
それでも謝罪してくるなんて
即便如此 还要来面对面道歉
本当にいい子なんだな
真的是个好孩子
アリシアに近づくな
离艾丽西亚远点
聞いたぞ
我听说了
お前の野外演習での行動
你在野外演习的所作所为
魔物呼びの笛を使って生徒を魔物の群れと戦わせたそうじゃないか
吹唤魔号角让学生和魔兽群战斗是吧
事故に見せかけて誰かを殺そうとでもしたのか
你打算杀人然后伪装成事故吗
少しオーバーに伝わっているらしいな
事情传着传着被夸大了不少
それとも同級生に怪我をさせて
还是说你想让同学受伤
恩着せがましく治療することで
然后故意卖人情为其治疗
人気を得ようとでも企んだのか
想以此博得大家的好感
お前は魔王ではないかもしれんが
或许你不是魔王
バルシャイン王国にとって
但对于王国来说
危険な存在であることに変わりはない
你依旧是危险因子
やはり私はこの学園で
看来 我就是这个学园的…
この学園にいる限り
在这个学园
常に私の目が光っていることを忘れるな
做任何事情都别想逃过我的眼睛
いや　この世界で異端なのだろう
不对 是这个世界的异物
そうまでしてここにいる必要があるのだろうか
都这样了我还有必要非得待在这里吗
友達すらいないし
连个朋友都没有
でも　学園から逃げ出したとしても
但是 即便离开了这个学园
この世界のどこかに私の居場所はあるんだろうか
这个世界 会有我的容身之处吗
待っていただきたい　殿下
且慢 殿下
パトリック・アッシュバトン
帕特里克·阿修巴通
ユミエラが魔物呼びの笛を吹いたのは事実です
尤米艾拉吹了唤魔号角 这是事实
ですがそれは皆に緊張感を与えるため
但这也是为了让大家保持紧张感
彼女に非があったわけでは…
她并没有做错…
いや　非はあったような…
不对 好像是错了…
そうだね
好吧
ただ　ユミエラのやり方は
但她的做法
地方貴族の間ではそこそこ好評です
在地方贵族这边 还是有好评的声音的
彼女のやり方は確かにレベル上げには最適なのです
她的做法是最适合刷级的
国や学園の規則に反したこともしていません
并没有违法违纪
殿下には口を出さないでいただきたい
还请殿下不要干预
ここは引き下がってやる
今天看在你的面子上 先走了
行こう　アリシア
走吧 艾丽西亚
めちゃくちゃ怒ってる気がする
感觉他很生气
ユミエラも災難だったな
你也是够倒霉的
ありがとうございます
谢谢
あの…　殿下にあんなこと言って大丈夫なんですか
那个… 你那么和殿下说话 没事吧
一応うちは辺境伯だからな
我家怎么说也是边境伯
第二王子に嫌われたくらいではなんともないさ
遭第二王子记恨又能怎样
あとそれと
还有
怒ってますか
你在生气吗
怒っているというよりは呆れているなあ
生不生气的 无语反正是真的
殿下には王族という自覚が足りないのかもしれない
他这哪像个王族
いや　エドウィンのことじゃなくて
我说的不是王子
あの…　ごめんなさい
那个… 对不起
興奮していたとはいえ
当时有点亢奋
演習の時　敬語を忘れてしまって
演习的时候说话口气重了点
そんなことを気にしていたのか
你怎么还在意这种小事啊
中央の頭でっかちじゃあるまいし
我又不是坐中央的死脑筋
俺は気にしないから　喋りやすいほうで構わない
我不在意 你怎么舒服怎么说
「そんなこと」？
「小事」？
貴族社会において上下関係は重要だろうに
贵族社会 阶级是很重要的
「そんなこと」で片付けてしまってもいいのだろうか
一句「小事」就完事了吗
格式張った態度は好きじゃない
我不喜欢一板一眼的
それより
比起这个
ユミエラにはもっと気にすべきことが多すぎる
你还是多在意在意别的事情吧
それは納得です
这倒是
そうだ　私に何か用でもあったの
对了 你来是找我有事吗
ああ
嗯
演習のあと
演习结束后
元気がないように見えたから　気になってな
看你无精打采的 有点担心
何かあったのか
发生什么了吗
プチ憂鬱タイムだっただけだから
暂时性抑郁而已
もう大丈夫
已经没事了
そうか　ならよかった
这样啊 那就好
教室に戻るか
回教室吧
パトリックさん
帕特里克同学
パトリックでいい
叫帕特里克就行
パトリック
帕特里克
ありがとう
谢谢你
ユミエラがそんな風に笑うのは珍しいな
你这个笑容很罕见
笑ってました
我笑了吗
行くぞ
走吧
うん
嗯
できれば彼とは友達になりたいと思う
希望能和他交个朋友
でも　それはきっと
但那一定
高望みなんだろう
是遥不可及的奢望吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
どうしよう　やだ　運命の人（その通りです）
怎么办 讨厌啦 是真命之人（是的没错）
ライバルは星の数　泣いちゃいそうだけど（大丈夫大丈夫）
情敌好多 我要哭了（没事没事）
勝ちますわよ
我会赢的
胸の奥から秘密のかけらあふれかけたらイケナイ
藏在心中的秘密碎片 绝对不能泄露
出会えた奇跡ゆずれない絶対ぜったいですの
相遇的奇迹 绝对绝对不能拱手相让
夢ならどうしてさめないのかな
如果是梦 为何无法醒来
まばたきキュラリラ　息止めて
眨眨眼 亮晶晶 屏住呼吸
好きがレベチ
喜欢不在一个等级
普通じゃないのに　普通じゃないのに
我并不普通
ふわふわいつでも空振りですわ
却总是扑空
つめギュってしてねむれない夜も
拳头紧握 睡不着的夜晚
胸が痛いのに　胸が痛むのに
我的心好痛
あなたの前ではかわいいだけよ
但在你面前还是要摆出可爱的姿态
魔法みたいなの　好き　すき、すき＆好き
就像魔法一样 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢
上限99　超えて99
上限99 超越99
生まれかわれたとしても　あなただけよ
即便转生 依旧喜欢你
好き　すき、すき　きらいよ
喜欢 喜欢 喜欢 讨厌